Angkat bicara!  Siapa kamu?
Kemana kamu melarikan diri?
Kundan!  Anda?
Siapa Kundan?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?  Saya
mendengar suara-suara dari luar.  Apa...
Radhika!  Anda di sini!
Selarut ini...
'Hai!  Pegang ini.'
'Apakah aku terlihat baik?'
'Kamu harus memakai ini.'
'Pegang ini.'
'Kamu tahu apa yang harus dilakukan, kan?'
'Tetapi, Tuan, bagaimana kalau saya
dipenjara karena melakukan hal ini?'
'Kamu telah menanyakan
pertanyaan yang lucu.'
'Penjahat dan orang
miskin masuk penjara.'
'Saya kaya.'
'Saya punya uang.  Saya membayar
Anda dalam jumlah yang sangat besar.'
'Ayo.'
'Jika kamu ditangkap, aku akan
dengan mudah menyelamatkanmu.'
'Jangan takut.  Oke?'
'Ayo, pakai ini.'
'Pakai ini dan mulailah.'
'Ya.'
'Kamu terlihat seperti pahlawan.'
'Ayo, pakai ini juga.'
'Kamu akan melakukannya, kan?'
Kundan!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dia datang ke sini untuk menyerang Gungun.
Apa?
Melihat pakaiannya, menurutku
dialah orang yang mengurung anak saya
di sekolah dan mencoba membunuhnya.
Apa... Apakah kamu menyerangnya?
Gungun!
Apakah kamu baik-baik saja?  Apakah kamu terluka?
Tidak, Rama.
Ini bukan pria berkerudung itu.
Paman Yug adalah pria hoodie sejati.
Apa?
Aku?
Gungun!  Anda memulainya lagi!
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya punya bukti.  Tunggu.
Gungun, kamu tidak seharusnya
mengatakan semua ini.  Ini tidak benar.
Dimana videonya?
Itu pasti di sini.
Anda akan menemukannya
jika Anda memiliki videonya.
Video apa?
Ayahmu menanyakan sesuatu padamu.
Jawab dia.
Rama, aku mengatakan yang sebenarnya.
Ini bukan pria berkerudung.
Paman Yug adalah pria hoodie sejati.
Dia ingin menyerang saya
karena saya tahu kebenarannya.
Dia tidak seperti yang terlihat.
Dia adalah seorang penjahat.
Lihat, Gungun.
Saya tahu mengapa Anda melakukan semua ini.
Tapi apa pun yang Anda lakukan,
Saya tidak akan kembali.
Dan mengenai pria yang
mengurung anakku di sekolah,
Aku tahu dia adalah Kundan.
Dan sekarang, aku harus tahu
kenapa Kundan melakukan ini.
Radhika, tunggu sebentar.
Biarkan saya berbicara dengannya.
Anda melakukan hal besar!
Anda mengunci
Manan di sekolah, kan?
Maukah kamu menjawabku, atau haruskah
aku mengungkapkan kebenarannya padamu?
Apa?
Katakan padaku satu hal.
Mengapa kamu melakukan ini?
Aku akan membunuhmu jika kamu tidak...
- Tuan...
Ya, tuan.  Saya melakukan semua ini.
Mengapa kamu melakukan ini?
Sekarang, beri tahu mereka alasan Anda melakukan ini.
Apa alasannya?
Aku ingin membalas dendam padamu.
Apa?
Balas dendam apa?
Saya tidak dapat bekerja
dengan baik di kantor.
Jadi, Pak memperingatkan saya berkali-kali.
Tapi aku tidak mendengarkannya.
Lalu, Pak memecat saya dari pekerjaan itu.
Saya sangat marah.
Saya ingin membalas dendam padanya.
Saya tahu bahwa kelemahan
terbesarnya adalah putranya.
Saya menggunakan Manan sebagai
pion untuk memberinya pelajaran.
Jadi, kamu menguncinya
di dalam sekolah!
Jika kamu ingin
membalas dendam pada
Yug, apa yang kamu
lakukan di rumah kami?
Untuk mencuri.
Saya menghadapi krisis keuangan
setelah saya kehilangan pekerjaan.
Hai!
Ayah!
Rama!
Dia berbohong.
Sebenarnya, menurutku
Paman Yug pasti meneleponnya
agar tidak ada yang curiga
kalau dialah si pria hoodie.
Dan dia tahu bahwa Aku akan mengungkapkan
kebenarannya kepada semua orang.
Bagaimana Anda bisa melontarkan
tuduhan seperti itu terhadap saya?
Hentikan, ya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tahu hubungan kami
tidak baik dengan keluarga Yug.
Itu tidak berarti Anda akan melontarkan
tuduhan yang tidak berdasar terhadapnya.
Cukup!
- Ayah, tolong percaya padaku.
Saya mengatakan yang sebenarnya.  Percayalah kepadaku.
'Pria berkerudung itu
hendak membunuhku.'
'Tapi kemudian, Chompy tiba.'
'Dan dia menggigit kakinya dengan keras.'
Kalian semua berpikir
bahwa ini adalah pria hoodie.
Bagus.
Kalau begitu, dia pasti
punya bekas gigitan Chompy.
Manan mengatakan bahwa Chompy
telah menggigit kaki pria bertudung itu.
Periksa itu.  Anda akan mengetahui kebenarannya.
Kundan!
Tunjukkan padaku kakimu.
Tunjukkan itu.
Ayo!
Ayo, tunjukkan pada kami.
Kaki kanan.
Lihat, tandanya ada di sana.
'Mendengarkan!'
'Dengar, kamu akan membunuhnya.'
“Dia detektif terhebat.”
'Dia pasti akan memeriksa
bekas gigitan anjing di kakimu.'
'Tidak, Tuan!  Bagaimana saya
bisa mendapatkan bekas gigitannya?'
'Tidak peduli berapa banyak kamu
membayarku, aku tidak akan digigit anjing.'
'Bagaimana aku bisa menemukan seekor anjing di tengah malam?'
'Kamu tidak akan digigit anjing,
tapi kamu bisa digigit oleh laki-laki.'
'Saya tidak beracun.'
'Tarik celanamu ke atas.'
'Jika kamu merasa takut, tutup
mulutmu dengan tanganmu.'
Apakah ada yang ingin kamu
katakan sekarang, Gungun?
Ayah...
Ini bohong.
Semua ini adalah sebuah drama.
Tolong percaya padaku.
Ini keterlaluan!
Bekas gigitan anjing terlihat jelas.
Apa menurutmu aku menggigitnya?
Kamu mengejarku!
Bagaimana aku telah menyakitimu?
Apa yang telah kulakukan padanya, Radhika?
Dia telah menjadikanku penjahat.
Dia terus menuduhku.
Anda telah melakukan banyak hal, Paman Yug.
Jika kami tidak menghentikan Anda, Anda
akan lebih merugikan kami di masa depan.
Saya tahu niat Anda dengan sangat baik.
Apa yang Anda lihat bukanlah
siapa diri Anda sebenarnya.
Anda berbahaya bagi keluarga
saya dan juga keluarga Anda.
Apa maksudmu?  Tolong jelaskan.
Anda mengetahuinya dengan sangat baik.
Anda hanya berpura-pura tidak bersalah.
Aku tahu wajah aslimu!
Kamu adalah monster!
- Cukup, Gungun!
Kamu melewati batas
kemampuanmu, Gungun!
Tunggu.  Pertama-tama,
mari kita hubungi
polisi dan kirim dia
ke tempat yang tepat.
Setelah itu, kami akan memikirkan
apa yang harus dilakukan.
Gungun, berikan aku ponselmu.
Halo!
Pak, Ajeet Trivedi berbicara...
Ini panggilan Ajeet
Shukla dari Trivedi Mansion.
Kami telah menangkap pencuri.
Bawa dia ke kantor polisi.
Dia tidak akan bisa mencuri lagi.
Bawa dia pergi!
Ayo pulang.
Sudah cukup banyak drama hari ini.
Bagaimanapun, selama
mereka adalah tetangga kita,
beberapa drama atau
lainnya akan terjadi setiap hari.
Rama, aku mengatakan yang sebenarnya.
Paman Yug bukanlah orang baik.
Dia berbahaya bagi semua orang.
Anda tidak mengerti.
Benarkah, Gungun?
Sekarang, kamu lebih
mengenal suamiku daripada aku!
Ya.
Karena saya telah melihat wajah aslinya.
Dia tidak seperti yang terlihat.
Dia membodohi semua orang.
- Cukup, Gungun!
Apakah ini cara untuk berbicara?
Sejak kapan kamu menjadi begitu kasar?
Apakah kamu lupa semua sopan santunmu?
Hai!
Mundur.
Anda tidak dapat berbicara
dengan putri saya seperti ini.
Kemudian, ajari putri Anda cara
berbicara dengan orang yang lebih tua.
Yah, aku seharusnya tidak terlalu terkejut.
Karena anak pada umumnya
belajar dari orang tuanya
bagaimana berperilaku.
Dan aku bisa melihat ayahnya.
Apa maksudmu?
Apakah saya mengajari putri saya untuk bersikap kasar?
Apakah aku memanjakannya?  - Ya.
Cara Anda bertindak
dalam beberapa hari terakhir
pasti akan
mempengaruhi putri Anda.
Dan saya dapat melihatnya dengan jelas.
Anda juga belajar bagaimana
berperilaku dengan anak-anak.
Bagaimanapun dia, dia adalah putriku.
Mengapa kamu peduli?
Entah aku menjadikannya
sopan atau tidak sopan,
apakah aku menjadikannya seorang dokter atau
perampok, siapakah kamu sehingga harus campur tangan?
Anda tidak punya hak atas dia.
Apa yang kamu katakan?  Saya
punya hak atas dia!  Saya ibunya!
Ada lagi?
Kenapa kamu diam?
Kamu mengatakan apa yang ada di hatimu.
Anda luar biasa!  Dengan serius!
Anda menginginkan semua orang.
Anda ingin Manan.  Anda ingin Gungun.
Anda menginginkan anak saya.
Anda menginginkan putri saya.
Dia bukan putrimu.
Tidak masalah apa yang Anda inginkan.
Dia adalah putriku.  Oke?
Ya ampun!
Apakah kamu melihat ini?
Apakah kamu menonton?
Apa yang dia katakan padaku di pagi hari?
saya peduli.  Saya egois.
Saya mengejarnya.
Saya baru saja mengatakan bahwa dia
adalah putri saya, dan dia mulai menangis!
Tuan Trivedi!
Apapun yang terjadi di sini
tidak ada bedanya
bagi saya dan keluarga.
Kalau ada yang merasa terganggu,
itu kamu!
Ayo pulang, Yug.
Tunggu sebentar, Radhika.
Ayo pulang.  - Tunggu sebentar.
Yug, ayo pulang.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu memelototiku?
Menatap seperti itu
bukanlah hal yang baik.
Apakah istrimu tidak
mengajarimu sopan santun?